Do swojego projektu biblioteki/płytoteki, czy domowych wydatków, zaprojektuj i wykonaj API oparte o REST.
Zadbaj o używanie odpowiednich metod, postaraj się utrzymać prosty i czytelny kod. Pamiętaj o zasadach PEP8. Rozwiązanie prześlij Mentorowi.
W tym zadaniu liczy się też Twoja inwencja. 
Z jednej strony chciałby się więc powiedzieć – mierz siły na zamiary, ale z drugiej – nie bój się eksperymentować! 
Programowanie to także działalność twórcza, więc możesz dodać coś od siebie i 
wprowadzić jakąś ciekawą funkcjonalność (np. sortowanie książek według dominującego koloru okładki lub liczby stron).